Ι

'13⁸' c mun

-ss———n

lineum domi q) velsubitus adventus, ve]
vior mora calefacere dissuadeat. Littuso:
varietate gratisfimi, nunc continua, nur
oermiffateeta villarum, qvaepraestant mult
urbium faciem, five ipsomari, five ipso Ι.
utaret qvod nonnunqvam longa tranqv
mouit,saepius freqvens& contrarius flu&
durat. Mare non sanepretiofis piscibus ι
dat: soleas tamen& sqvillas optimas sug
Villa verbnostra etiam mediterraneas r)c
praestat,lacinprimis: nam illuct? pascuis
ra conveniunt, fi qvando aqvam umbr
se&ant11r.Justisnede caufis eum tibi vide
colere, inhabitare, diligere seccfl'um? qv«
nimis urbanuss) es, nifi concupiscis: a
utinam concupiscas! ut tot tantisqverk
villulae nostrae maxima commendatio e
contubernio accedat. V ale.

ιε. CAJus 1³L1N1us MAuM·

cot) suo S.

Pollicerur Maurico, qukm omnes rhetor
diverr't , ft rescripturum ad qvem mittar«
filios.

Vid a* te jucundius mihi potuit in
qudm ut praeceptorem fratris tui l

dia inter Laurentinum meum ὅ θέσεων. Car.

mini† ut construatur cum, adventus. r)qrr.
prvrmr're r'rr locis mediterraneis. Car. s) am
busstrx. marmiononMacrrico,fidM21-io,
busdametiamcodr'cr'bmhuttioirffin'pumrpiflolm

 

